Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episod 7=
Apa yang berlaku?
Puan Lin betul-betul menaruh
hati pada awak.
Dia tidak boleh
meninggalkan anda sendirian seminit.
Apabila dia keluar untuk mencari awak,
meja mahjong itu runtuh
apabila dia terlanggarnya.
Sakit hati.
Mengapa tidak minta
doktor keluarga memeriksa anda?
Anda boleh mengalami patah tulang.
Tak kisahlah.
Kami akan ambil cuti.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Untuk membolehkan anda menikmati persembahan yang baik.
(Perkahwinan)
Puan tahu tak
apakah pelakon yang paling takut di atas pentas?
Kebanyakan orang fikir ia mengacaukan baris
atau hilang tanda mereka.
salah.
Ia adalah penonton.
Mereka yang tidak dapat memberitahu
persembahan dari kehidupan sebenar.
Orang macam awak.
Apabila anda menonton "Twin Fates",
adakah anda pasti anda tidak akan
terbawa-bawa?
Momen indah
terbuang pada orang yang salah.
Hati yang diberikan kepada orang yang salah.
Adakah adegan perkahwinan ini
nampak familiar ke awak?
Kebencian yang begitu dalam sehingga
tidak dapat diungkapkan dengan kata-kata.
Kehidupan yang dicuri
tidak pernah menjadi milik anda.
Dan dalam perjalanan
ke neraka, tiada siapa yang peduli.
Ini adalah rutin lelaki yang tidak setia.
Adakah anda masih mengetahuinya dengan hati?
Ia hanya sebuah cerita.
Kenapa ambil serius?
Apa yang tergesa-gesa?
Bahagian yang baik baru sahaja bermula.
Cuba teka. Di manakah anda fikir
bilah seterusnya akan mendarat?
Anda tahu teater anda.
Mengapa tidak menjadi seorang pencerita?
Idea yang bagus.
Saya mungkin akan menulis sesuatu
seperti "Pengantin Pengganti",
hantu kesepian
yang mencuri nyawa orang lain.
Apa pendapat anda?
Di mana semua cinta yang mendalam itu
sepatutnya?
Ia tidak lain hanyalah kasih sayang palsu
dengan kos nyawa!
Kenapa panik?
Persembahan semakin bagus,
dan anda tidak menonton lagi?
Siapa yang berdiri di hadapan mahkamah?
Seorang wanita keluarga Liang
dari Rong City.
Saya tanya awak ni.
Mengapa anda enggan menjelma semula?
Saya telah dizalimi.
Saya telah ditinggalkan oleh seorang lelaki yang tidak beriman.
Dia malah mengheret ayah saya sehingga mati.
Saya menanggung rasa bersalah itu.
Berani awak, perempuan.
Anda memaksa diri anda
ke dalam badan orang lain.
Anda harus mendaki Gunung Blades
dan rebus dalam Kuali Minyak.
Jika saya boleh membalas dendam,
Saya dengan senang hati tidak akan dilahirkan semula.
Minum teh dan bernafas.
Puan Xu Yin.
Saya tidak suka teh pahit.
pahit?
Teh ini dipanggil "Soulcaller".
Ia menyembuhkan tabiat
bermain pekak dan bisu.
(Buku Hidup dan Mati)
(Liang Wenbin. Ditikam
di dada. Mati di tempat kejadian.)
Puan, adakah nama ini seperti biasa?
Kemahiran anda menyemak
rekod isi rumah
jauh lebih baik
daripada citarasa anda dalam teater.
Tak ada bandingannya dengan lakonan awak.
Kenapa awak tak ajar saya
macam mana rasanya
untuk bertindak seperti orang mati semasa masih hidup?
Sudah tiba masanya untuk menamatkan Akta Tiga.
awak tulis.
Jika anda tahu siapa saya dari awal,
mengapa meletakkan saya melalui ini?
Meletakkan anda melalui ini?
Saya mengajar awak.
Sebelum membalas dendam,
anda mesti memotong tempat paling lemah anda.
Adakah anda tahu
bahawa dengan satu picitan jari saya,
anda tidak akan mendapat peluang
untuk membalas dendam apa-apa?
saya menang.
Bagaimana awak tahu pistol saya kosong?
Sebab saya tahu
awak tak nak bunuh saya.
Dan kenapa saya tidak?
Anda tahu sebabnya.
Saya menanam bom di majlis perkahwinan,
tetapi awak benarkan saya membingkai Ruyi untuk itu.
Kembali ke rumah Liang,
awak meninggalkan pistol itu dengan sengaja untuk menguji saya.
Anda hanya mahu melihat
sama ada saya akan hilang kawalan
dan bunuh Song Zhichu.
Awak tahu saya Liang Yi,
tapi awak tak bunuh saya.
Awak tak gunakan saya pun
untuk tawar-menawar dengan Song Zhichu.
Jadi saya fikir anda mesti mempunyai rancangan.
Dan saya boleh membantu anda.
Anda benar-benar anak perempuan Liang Wenbin.
Tajam seperti pisau.
Mengambil satu untuk mengetahui satu.
Memandangkan kami berdua mahu
berurusan dengan Song Zhichu,
kenapa kita tidak bekerjasama?
Dan mengapa saya akan bekerja dengan anda?
Liang Wenbin layak menerima lebih daripada kematian.
Beraninya awak menghina ayah saya.
Tuan, rasa badan saya.
Ia lebih memabukkan daripada candu.
Tuan.
Saja nak duit
beli wasap sikit.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
kamu golongan elit...
Tulang awak pun dibasahi racun.
Jika anda ingin hidup, keluar.
awak...
Pengharaman candu Rong City
memenuhi jalanan dengan sampah.
Satu tindakan "merit" sebenar, bukan?
Tetapi jika keluarga Liang
adalah punca sebenar,
darah ini ada di tangan anda.
Bolehkah anda mencucinya dengan bersih?
Pernah tak awak terfikir
apa yang ayah awak buat?
Rong City sedang merangkak
dengan raksasa yang makan candu,
semua terima kasih kepada keluarga Liang anda.
Bapa.
Kenapa awak masih bangun lewat begini?
Saya mempunyai hutang lama yang perlu diselesaikan.
Awak pun bangun lambat.
Kenapa awak tidak tidur?
Kenapa bilik itu berbau pelik?
Adakah ia
Saya tidak berbau apa-apa.
(Mustahil.)
(Ayah saya tidak akan
melakukan sesuatu seperti ini.)
Ayah saya membenci candu
lebih daripada segala-galanya dalam hidupnya.
Saya tahu dia tidak akan
melakukan perkara seperti itu.
Itu adalah Song Zhichu.
Dia membingkai ayah saya.
Berbingkai?
Jika anda bertanya kepada saya,
Liang Wenbin dan Song Zhichu
hanya memainkan peranan.
Seorang mengharamkan candu,
manakala seorang lagi menjualnya secara rahsia.
Akhirnya,
mereka berebut keuntungan,
dan bapa kamu menjadi kambing hitam.
Adakah ayahmu cukup bodoh
untuk membiarkan dirinya digunakan,
atau cukup tamak untuk membunuh dirinya sendiri?
Jauh di lubuk hati,
anda pasti mempunyai sedikit keraguan.
Walaupun ayah saya
buta kebenaran,
Saya akan mencungkil
mata Song Zhichu sendiri.
Jika anda hanya mahu
melihat saya hancur,
anda boleh pergi ke keluarga Song sekarang
dan menuntut kredit.
Tetapi jika anda mempercayai saya sekali sahaja,
kita boleh bekerjasama
untuk mencari kelemahan Song Zhichu.
Dan mengapa saya akan bekerja dengan anda?
Kerana saya anak sulung
keluarga Liang.
Keluarga Liang?
Anda benar-benar fikir
itu menjadikan anda berharga?
Selepas apa yang Song Zhichu lakukan kepada saya,
Saya akan lakukan apa sahaja.
Tetapi saya tidak akan benarkan
sesiapa untuk menghina ayah saya.
Marah sekarang?
Esok, awak akan pergi ke suatu tempat.
Anda akan melihat berapa ramai orang
yang menghisap candu setiap hari,
dan ini semua berkat ayah awak.
Ingat.
Jika anda ingin bekerjasama,
belajar untuk memastikan diri anda hidup dahulu.
♪Terjaga oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Saya mendengar degupan jantung saya meraung dalam kesedihan♪
♪Saya ditinggalkan♪
♪Memimpikan awak di tempat yang sama♪
♪Sejuk mata♪
♪Mencari
kesan cahaya dalam gelap♪
♪Belajar untuk pudar daripada orang ramai♪
♪Awan gelap yang tidak berkesudahan♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Rindu akan gema keselamatan♪
♪Namun tiada siapa yang menjawab♪
Aduh.
Berhenti bergerak.
Atau saya akan biarkan awak menjadi lumpuh.
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
awak...
Berlembutlah.
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkan awak,
saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪Hati saya hancur,
layu berkeping-keping♪
Sekarang anda tahu sakitnya.
Di mana semangat
apabila anda memecahkan meja?
♪Menjerit ketika saya jatuh
ke dalam jurang paling gelap♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang
kesunyian♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
mantap.
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
anda tidak boleh membuat kemunculan semula.
♪Terjaga oleh hujan di laut yang sunyi♪
♪Saya mendengar degupan jantung saya meraung dalam kesedihan♪
♪Saya ditinggalkan♪
♪Naikkan skrin besar,
mulakan persembahan megah anda♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa,
tidak peduli♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah,
namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Hadiah munafik♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪Dan kami berdua jatuh
ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Setelah pengabdian dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Panggilan tirai♪